《SUN RISE…》
手をとっては競い合って　少しずつ僕ら進んでゆく
牽起手來彼此較勁　我們一步步向前邁進
ぶつかるほど大きくなる　想いの数だけ　強くなれる
碰撞越多就越加壯大　心意有多少　就能變得多堅強
いつだって僕たちは　なりたい自分 声の限り叫ぶんだ
無論何時我們都　朝著憧憬的自己　聲嘶力竭地吶喊
いまここから　夢を描(えが)こう
現在就從這裡　描繪夢想吧
心の声　感じて　飛び出してゆくんだ
傾聽內心的聲音　奮力飛奔而出
そう　平気さ　君がいるから
是啊　沒關係的　因為有你在我身邊
どんなときも　明日(あした)に手を伸ばすんだ
無論何時　都要向明天伸出手
見上げた空に向かって
朝著抬頭仰望的天空
走れ《いこう》　君と《もっと》　いつか《きっと》最高の僕たちへ
奔跑吧（前進）　與你一起（更遠）　總有一天（一定）奔向最棒的我們
悲しみとか後悔とか　迷いにも僕ら　出会うけれど
悲傷也好　後悔也好　我們也會遭遇迷惘徬徨
乗り越えたり　受け止めたり　弱い所(とこ)だって　自分だから
有時跨越　有時接納　就算是脆弱的地方　也是我自己
いつだって　笑ってこう　明日(あした)のため
無論何時　都要笑著面對　為了明天
今を強く輝いて
讓此刻強烈地閃耀
さあここから　虹を描(えが)こう
來吧從這裡　描繪彩虹
同じ想い　抱きしめ　駆け出していくんだ
緊抱相同的心意　就此奔馳而出
そう　君とね　どこまでだって
是啊　只要和你一起　無論到哪裡
何度だって　願いをかなえていこう
無論多少次　都要讓願望實現
あの日の空に誓って
向那天的天空立誓
あの日聞こえた愛しいメロディ 《For Dream…》
那一天聽見的動人旋律（For Dream…）
心揺らした優しい歌を 《Sun Rise…》
曾撼動內心的溫柔歌聲（Sun Rise…）
どんな時でも忘れないように 《uh- Dream…》
為了無論何時都不會忘記（uh- Dream…）
いつもきっと　勇気を抱きしめて歌うんだ 《Come - True -　Ha__》
永遠一定　緊抱勇氣歌唱（Come - True - Ha__）
さあ　いっしょに　虹を描(えが)こう
來吧　一起　描繪彩虹
繋(つな)ぐ想い　信じて　飛び出してゆこう
相信相繫的心意　飛奔而出吧
いま　この手で　夢をつかもう
現在　就用這雙手　抓住夢想
何度だって　信じて駆けだしていくんだ
無論多少次　都堅信著奔跑而出
そう平気さ　君がいるから
是啊 沒關係　因為有你
どんなときも　まっすぐ手を伸ばすんだ
無論何時　都筆直地伸出手
果てない空に向かって
朝著無盡的天空
走れ《いこう》　夢へ《熱く》　強く《もっと》
奔跑吧（前進）　朝夢想去（熾熱地）　更堅強（更加）
走れ《いこう》　明日(あす)へ《ずっと》　きっと《きっと》
奔跑吧（前進）　朝明天去（永遠）　一定（一定）
最高の僕たちへ…
奔向最棒的我們…